Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/86.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「うは、覚醒バージョンのコス、エロすぎ。パンもろじゃんか。ふひひ、だがそれがいい」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Uwah, the post-awakening costume is so hot. You can totally see her panties. Fweheheh. I like that, though.[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「呜哈，觉醒版本的衣服也太色了吧！内裤都露出来了耶。呼嘻嘻，不过这样才好啊！」[%p]

# 200:[name]拓巳[line]「上着キャストオフとか！ この角度からじゃほとんど全裸にしか見えん！ ひょーほぅ！」[%p]
source: 200:[name]拓巳[line]Oh, wow, her jacket can cast off, too. From this angle, she looks practically naked! Yahoo![%p]
zh_cn: 200:[name]「……」[line]「像是脱掉外套之类的！从这个角度看几乎就是全裸了啊！呀呼～！」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「髪の動きがいいよなー。覚醒バージョンは髪が命って持論があるわけだが間違ってなかったな」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]The way her hair seems like it's moving is great. The hair is what really makes the Post-Awakening version special, I always thought. And I was right![%p]
zh_cn: 300:[name]「……」[line]「头发的动作也很棒呢～虽然我向来主张觉醒版本的重点在于头发，但看来确实没错啊！」[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「さーて、それではお待ちかね、パンツ行ってみようかー。[linebreak]どれどれ……」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]Now, it's finally time for the panties. Let me see![%p]
zh_cn: 400:[name]「……」[line]「好啦，那么就来去期待已久的内裤吧～[linebreak]我看看哦……」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「これ星来たん５作目にして早くも最高傑作爆誕じゃね？ これ以上すごいのなんて出せないってマジで。やっぱキジマは神！」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]I think the fifth Seira figure might turn out to be the greatest of them all! I don't think they could make a better one, really. Kijima's a true master![%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「这不就表示《星来》系列第五部作品，这么快就已经诞生了最棒的杰作了？真的再也无法做出比这个更厉害的作品了吧！果然木下是神啊！」[%p]

# 700:新しい星来たんを慎重にＰＣモニタの横に立たせる。[linebreak]ふひひ、星来エロいよ星来。[%p]
source: 700:I carefully placed my new Seira-tan next to the PC monitor. Fweheheh. Seira, Seira, you're so sexy.[%p]
zh_cn: 700:我小心翼翼地把新的《星来》放在电脑屏幕旁边。[linebreak]呼嘻嘻，星来好色哦，星来。[%p]

# 800:眺めているだけでニヤニヤ笑いが止まらない。まさに至福のとき。[%p]
source: 800:Just looking at her made me grin. This was a moment of pure joy.[%p]
zh_cn: 800:光是看着就让我忍不住傻笑起来。真是幸福无比的一刻啊。[%p]

# 900:さっそく星来たんフィギュアの感想を＠ちゃんのフィギュアスレに書き込んでみる。[%p]
source: 900:I logged on to @chan to share my thoughts on the Seira-tan figure.[%p]
zh_cn: 900:我立刻在小恰咪的人偶讨论串写下对星来人偶的感想。[%p]

# 1000:それが終わったら、メールチェックやフレパラでフレンドの更新があるかどうか確認。[%p]
source: 1000:When that was done, I checked my email and looked at FrePara to see if I had any new friend requests.[%p]
zh_cn: 1000:写完之后，就去确认邮件和好友列表有没有新信息。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「おっと、マイフレ申請来てるじゃん」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Oh, somebody sent a friend request.[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「哎呀，有人申请加好友呢。」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「誰これ」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Who's this guy?[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「星来コミュの人か」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]Somebody from the Seira Community.[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]「是星辰来沟通的人吗？」[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「ハイハイ、ＯＫですよ」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]Okay, got it. Sure thing.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「好好好，OK哦。」[%p]

# 1500:さてそろそろエンスーを始めようかな、と思った矢先、[%p]
source: 1500:And just when I was ready to log into ESO...[%p]
zh_cn: 1500:那么差不多该开始念经了——就在我这么想的时候……[%p]

# 1600:首筋にチリチリとした感覚を感じた。[%p]
source: 1600:I felt a prickling on the back of my neck.[%p]
zh_cn: 1600:我感觉到脖子传来一阵刺痛的感觉。[%p]

# 1700:いつもの、強烈な気配を放ってくる“視線”だ。[%p]
source: 1700:It was the same intense gaze that I always felt.[%p]
zh_cn: 1700:是那股总是散发出强烈气息的「视线」。[%p]

# 1900:くそ、ウザい……。[%p]
source: 1900:Damn it... Not now.[%p]
zh_cn: 1900:可恶，好烦人啊……。[%p]

# 2000:この“視線”を感じるようになったのはいつ頃だろう。[linebreak]もうすっかり忘れちゃったよ。[%p]
source: 2000:When did I first start feeling that gaze? I'd totally forgotten by now.[%p]
zh_cn: 2000:我是什么时候开始感受到这股「视线」的呢？[linebreak]已经完全忘记了啊。[%p]

# 2100:いちいち僕を邪魔しやがって。僕の平穏な日常をかき乱す要素はたくさんあるけど、この“視線”は七海と双璧を為す鬱陶しさだ。[%p]
source: 2100:But it kept getting in my way. A lot of things were happening that would interrupt my daily life. But the “gaze” was right up there with Nanami for being obnoxious.[%p]
zh_cn: 2100:总是来妨碍我，扰乱我平稳生活的因素有很多，但这个「视线」的烦人程度和七海有得拼。[%p]

# 2200:よし、またアレをやるか……。[linebreak]“ちょっとやそっとじゃ振り向かないぞゲーム”。[%p]
source: 2200:Okay, time to play the game again. Time to play the “I'm Not Turning Around That Easily” game.[%p]
zh_cn: 2200:好，再来用那招吧……[linebreak]「不会因为一点小事就回头的游戏」。[%p]

# 2300:僕はＰＣモニタを凝視したまま、マンガっぽいセリフを考えてみた。[%p]
source: 2300:I kept my eyes locked on my computer monitor and tried to think of a cool line.[%p]
zh_cn: 2300:我盯着电脑屏幕，思考着漫画般的台词。[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「キサマ……出てこい」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]“You there... Come out.”[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「你这家伙……给我出来！」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「僕の目をごまかせるとでも思ったか。甘いな」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]“Did you think you could deceive my eyes? Fool!”[%p]
zh_cn: 2500:[name]「你这家伙……给我出来！」[line]「你以为能瞒过我的眼睛吗？太天真了。」[%p]
